Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жүрегім дірілдеп қалмайды
Жан-жақты өзін-өзі бақылау
Бұл субтитрді Менг Чая жазған Джоки Кин шығарған Бұл жұмыс түпнұсқа нұсқасын сатып алу арқылы қолдау көрсетеді Субтитр тобы Жаңа QQ тобын шақыру: 421320480
Сол күннен бері аңсаған жерім
Аспанның бастауы, Заманға да, заманға да тілегім жоқ.
Аударма/Уақыты: Ронни Даму: Юзукико Соңғы кезең: Пои Шетел тілі: GEEK
Тақтада тек актерлар тұра алады.
Талантты орындаушылар сахнаға көтеріле алатын кезең.
Барлық шиеленіс пен уайымды жұтып қойыңыз
Мені ұстамды және алаңдаушылық билейді
Жүрегімде бүршік жарылып
Интроверт гүлдер шоуы бірінен соң бірі кездеседі
Мен қазір қатты күле бастағым келеді
Мен қазір қатты күліп жатырмын
Тамағым құрғағанша айқайлағым келеді.
Ойлау және дауыстық командалар
Мен барлық жалаңаш сезімімді төггім келеді
Ұсталмаған ішкі сезімдер
Бұл менің орным
Бұл менің тұратын жерім.
Шоу жалғасуы керек!
Бүршік...
Ішкі гүл бүршігі...
Толық гүлдеп гүлдеген
Бірінен соң бірін кеңейту
Ескертпе: Шаши Хиганың төрт үлкен қуанышының бірі, жапон аудармашысы Кадзуко Мацука «Әрбір адам үлкен қуаныш».
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
...
Бақытсыз жалғыз біз емеспіз
Менің бет-әлпетіме риза емеспін.
Әлемнің осы кең театрында
Қазіргі уақытта әлемдік аренада
Біз ойнап жатқан сахнадан да көп
Химива қойған бірінші акт
Одан да трагедиялық пьеса ойнап тұр.
Өмірде көрсетілген трагедиялық драма
Бұл бүкіл әлем бір кезең
Дайсенкай Коре Ичиза кезеңі
Барлық адамдар, ерлер де, әйелдер де - жай ғана актер.
Ер, әйел және әйел
Әрқайсысының сыртқы түрі мен шығуы бар.
Әр адам қалаға кіріп, қашпай қаладан шығады.
Сайысқа қатысушылар келгенде, әр адам әртүрлі рөлдерде ойнайды.
Тек өзіне қол жеткізіңіз. Әр адамның өзіндік ерекше көзқарасы бар.
Бірінші пайда болу!!
Кейін
Патшаның келуі——аспан
Өткен жолы да керемет болды.
Уэджи өндірісінің де таяқшасы бар
：「」
Эй, бұл қызық болды.
...
Суаре Бір күндік билеттер бар
Сол күнгі билеттің түнде шырылдауы
Маған анық айтыңыз
Сіз маған анық айта аласыз
Менің ауруым енді жазылмайды деп ойлаймын.
Менің ауруым сақталды.
Көше ACT
Көшеде бірден орындау
Ондай нәрсе жоқ
Мұны істеу заңсыз.
Өтірік айтпа
Тағы бір оқиға
Кәсіпқойлар оларды тежеп тұр—бізге қосымша күш керек! (Каибуки) Кэро…
Гато келді
Мұғалім екеуің әңгімелесіп отырсыңдар
Медициналық білім туралы әңгімеңізді қараңыз
…
Ештеңені білмей өлгім келмейді.
Мен белгісіз жерде өмірден өттім.
Мен ауру туралы нақты білгім келеді.
Менің ойым жақсы, ауруымды түсінемін.
Ауруханада сөйлесейік, өйткені бізді осы жерден көреді.
...
О
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сізге көп рахмет
үй иесі
ҚҰДАЙ міндетті түрде қарауға тұрарлық.
АЛЛАҺтың орны жемісті көрініс
Актерлік ойын сізді өзіне тартады.
Басқа адамдардың актерлік тәжірибесі
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Сұрақ
АЛЛА отыр, мүшелерді жинап жатырсың ба?
ҚҰДАЙ орнының жалдау қызметкерлері
Мен сенімді болуым керек еді.
Мен шақырылғанымды растадым.
Тәжірибесі бар ма?
Сіз ойнауға дайынсыз ба?
Менің тәжірибем көп емес.
Тәжірибе мені қанағаттандырмайды.
Жатақхана болса
Дегенмен, бұл үмітке толы жағдай.
Бізде ондай ештеңе жоқ.
Біздің тұру орны
Солай ма?
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Сәлем
Жатақхана іздесеңіз, біздің театр ұжымы...
Қонақүйде болған оқиғам...
Жоқ, кешіріңіз.
...
MANKAI компаниясына қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Көптеген қолдау көрсетілетін және әзірленген фильмдер
Бұл не?
...
MANKAI компаниясы?
?
...
Мектеп жаннаты
Міне... солай ма?
…
Оның тамаша тарихы бар сияқты
Туғаннан бері жас сезімі
Дәлірек айтқанда
Әңгімелесу
Әкем
...
Хе-хе, рақмет
Бұл театрдың қажеті бар ма?
Сіз баратын театр
Мүмкін сен маған хат жазарсың...
Қиындығы – мен сенемін...
Әке, сіз бұл адамға қарызсыз деп ойлаймын.
Егер сіз оны кездестірмеген болсаңыз, өтінемін
Сіз...
Ол осылайша жанды шығарып алады ма?
Жоқ, жоқ, маған ешқандай хат келген жоқ.
Мен не істерімді білмеймін.
Бұл өтіп бара жатқан А.
Жолдағы сол адам А.
Егер сізде ештеңе болмаса, жай ғана кетіңіз.
Бизнесті жүргізу қажет
Қауіп төніп қалғыңыз келмесе
Ойға ену қаупін болдырмау
Қауіпті көздер?
Қауіпті ме?
Маған да біреуін оқып бер
!
Бұл экскаватор.
Машинаны қазуға болады
Күшті бол, қорық
Өте күшті Өте икемді
Үлкен аға, мен оны жоя аламын ба?
...
Сакода Жасаңыз
Сакода анықтамалығы
Оны тоқтатыңыз.
Анықтама
Алайда, тек маңдайша
Шақыру тақтайшалары
Ғимарат барға айналдырылған.
Құрылыс және маңызды жаңа жөндеулер
Елеусіз қалдырмаңыз
Оны оқудың қажеті жоқ
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл қай жерде?
Сондықтан мен сізге қауіпті екенін ескерттім.
Сондықтан қауіп бар екенін ескертемін.
Өтінемін, Фуруичи мырза.
Фуруичи мырза сұраған
Өтінемін, тоқтаңдар!
...
Егер қарызды толық өтеу мүмкін болмаса
Мен не айтамын?
Сіз күш қолданамын дедіңіз.
Гашукай асырап алуды күшейту құралдары
Қойылым басталғалы тұр.
Орындау аяқталды
Егер ақша түссе, пайыздар қандай да бір жолмен жабылады.
Тек қажетті бөлік пайыздық бөлік болып табылады.
Сакода аялдамасы
Көзге арналған мұздатқыш
Джунмей
Мацукава
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Билет
Дауысыңызды алыңыз.
Әлі де нөл
Бұл 0
Бір күндік билеттер
Бір күндік билет
Нөл
Дұрыс 0
Қойылым басталады
Дамытушылық
3 минуттан кейін
Сакода, қалғанын істе
Сакоданың кейінгі алмасуы аяқталды.
Келесі шайқас үшін!
Бірінші сынып
Бүгін жаңа мүшелер үшін бірінші кезең.
Жаңа команданың алғашқы пайда болуы
Актер үшін бұл өмірлік естелік.
Бұл актердің бүкіл өміріндегі уақытша естелік.
Оған дейін сахна бұзылады.
Шуджи шыққанға дейін сахнаны жабу керек.
Өкінішті емес пе?
Наята Карей Рио
Тұтынушылар болмаған кезде не істей аласыз?
Қонақ қалада жоқ болса.
Егер сіз тұтынушы болсаңыз...
Қонақ әңгіме…
Дегенмен, біраз өкінішті.
осы сала бойынша 1 орын
Тоқтауға кіру
Сіз мені тоқтаттыңыз.
Бұл жолы Хошиноны нақты бақылайтын – S командасы—
Өкінбейсіз деп үміттенемін
Сәлем, мен Кадота Ромеомын.
Мен осындамын
Орта мектептің бірінші курс студенті
Орта мектеп пен толық емес орта мектептің бірінші жылы
Мен сыныптасым бір қызға ғашықпын.
Қараңғы махаббат ұжымындағы бір келін
Жоқ, осыншама ұзақ
...
Мен мектепке баруым керек
жеңілдікті мектеп
Бұл... бұл бала жаңа, солай ма?
Бұл жаңа бала.
Басқа мүшелер...
Басқа қызметкерлер...
Эй, күте тұр, Ромео.
...
Мені де алыңыз
Күтпеген тотықұс
Құс бар жерде
Жарайды, сол қызды көрейік.
Жақсы мен енемді тастап кеттім
Осы бақытпен салыстырғанда
Ішкі бақыт қатынасының пайда болуы
Құлап кетуге болмайды.
Құлаудың негізгі сәтсіздігі
Ол мені неге ұнатпайды деп ойлаймын.
Мен енем мен қызыма риза емеспін.
Ешқандай көңілі қалмады
...
Сахнаға шыққаныма сондай бақытты сезінбесе амалым жоқ.
Басқа ештеңе көрмей, сахнаға көтерілу сезімі
Мен сарай шарына барамын.
...
Доп
Коремай-кай
Менің де алғашқы сахналық қойылымым
Менің сахнаға алғаш шығуым
Бұл қызық, ал мен жындымын
...
Мен мұны білмей тұрып бітті.
Надандық белгісіз
Сізге көп рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
♪ Ка-та-на
Жақсы нәтиже
Жою?
...
Мұндай нәрсе
Қатты жұмыс істеп жатқан спектакльді көргеннен кейін жын болдыңыз ба?
Басқаларға қарап, өз ойыңызды жеткізуге тырысыңыз.
Сіз көп жұмыс істеп жатырсыз ба?
Күш-жігер?
Дұрыс, мен сенің сезіміңді сеземін.
Басқа эмоциялармен жұқтыру
Бұл ойын кеші ме?
Бұл кішкентай бала және отбасы.
Еңбегіңіздің нәтижесін көрсететін жер ме?
Бұл көрмеге ұмтылатын аймақ.
Бұл кәсіпқойлар тұтынушылардың көңілін көтеру үшін ақы алатын орын.
Бұл қаламақы төлейтін жергілікті таланттардың тізімі.
Бұл рас.
Сіз не айта аласыз
Қатты тырыссаң, бір күні...
Дегенмен, бұл тек күш-жігерді қажет етеді...
Тек күш салу арқылы мұндай ештеңеге қол жеткізу мүмкін емес.
Бұл мәселені шешуге тырысу ғана.
Бір ғана күш-жігер ештеңе жасамайды
Жеңіл күш – заңсыз жетістік
Сізде актерлік талант жоқ.
Ойынды ойнауға болады
Әңгіменің соңы
Менің әңгімем аяқталды
Бұл театр ұжымы жойылады.
Отбасылық театр таратылды
Келесі шайқас үшін!
Бірінші сынып
Мм, бұл жер жоғалып кете ме?
...
Иә.
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Мен кеше ғана кірдім.
Мен кеше түнде данышпанға қосылуым мүмкін бе?
Актерлік ойын да мүлде нашар.
Мен көк айдай әрекет еттім
Бірақ мен сахнаны жақсы көремін.
Дегенмен, мен сахналық қойылымға өте ризамын.
Сондықтан оны сындырмаңыз.
Сондықтан қажетсіз еріту әні
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Қайдасың, Жороно? Апачай?
Бұл...
…
Шоу жалғасуы керек
Келесі шайқас үшін!
Бірінші сынып
Өтінемін, маған бұл жер керек.
Мен қабілетімнен айырылдым
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Соңғы шешім қабылданды.
Мен саған оны басып тастауға жол бермеймін.
Мен таратылдым.
Менеджер
Құрылымы
Бұл театр ұжымы кез келген жағдайда қорғалуы керек.
Астанадан қалай аулақ болуға болады?
Мацукава Мен саған көп мүмкіндік бердім.
Мацукава Менде ешқашан қосылу мүмкіндігі болған емес.
Бірақ
Иә
Келіссөздерге енді орын жоқ
Ресми алмасуға орын жоқ.
Қайтадан қызық болуы мүмкін...
Мүмкін болатын жағдай...
Мүмкін емес
Дәл бұрынғы күндер сияқты
Будда мүсінінің алдында
Егер Юкио қайтып келсе...
Юкио Сенсейдің Ноккай әңгімесі…
Юкио...
Юкиодағы Юкио…
Мүмкін бұл менің әкем Юкио Тачибана шығар?
Жол – отбасының әкесі Юкио Тачибана.
Сіз Юкионың қызысыз ​​ба?
Сіз Юкио-сенсэйдің әйелісіз бе?
Мен жіберген хат...
Менің сенімім...
Әлгі Юкио-сан
Юкио Юкио мырза
Сегіз жылдан бері әкемнен хабар жоқ.
Патриархтың 8 жыл бұрынғы хабарламасы
Мен үйге де келген жоқпын.
Осыдан кейін елге оралған адам да қайтыс болды.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Сіз мекенжайды жіберіп алған сияқтысыз.
Марқұм келген аймақ
Бітті
Аяқталған әңгіме
Бұлай айтудың өзі қорқынышты емес пе?
Егер сіз осы келекелі пікірді оқыған болсаңыз,
Бір жолы болуы мүмкін
Белгісіз түсіндірмемен анықталған мінез-құлық
Мен бұл театрды білмеймін, сондықтан оңай айта аламын.
Сіз бұл театрды түсінбейсіз.
Бұл жеке театр.
Бұл оқиғаны қайта оқуға болатын театр.
Көптеген театр компаниялары спектакль қою үшін саятшылықты жалға алады.
Театрлардың көпшілігі спектакльдер үшін пайдаланылады.
Бұл басқаша
Алайда бұл мүмкін емес.
Сонымен қатар, бізде мүшелер үшін жатақхана бар.
Дегенмен, қызметкерлердің тұруы
Тек оны күтіп ұстау көп ақшаны талап етеді
Жарық жоқ, гүл құны жоқ.
Шыңға дейін 8 жылға дейін
Heyday 8 жыл бұрын
Кіріс алу үшін төрт бөлімше көктемде, жазда, күзде және қыста кезектесіп өнер көрсетті.
Көктемде, жазда, күзде және қыста төрт бөліктен тұратын аралас жүгіру.
Төрт топ жүйелі түрде орындамаса
Пайдаланылмаған төрт топтық бірлескен орындау
Бұл театр ұжымы аман қалмайды.
Бұл фильм негізінен заңсыз.
Дегенмен, мүшелер...
Жағдай былай.
Кеше ғана кіріп, ештеңе істей алмайтын бала.
Бұрын ғана өмір сүрген күшсіз кішкентай жын.
Сакода
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Қоқырау
(Жан) Эй, Джотаро, сол Какёин жігіт туралы не ойлайсың?
Мен... келгенім есімде.
Есіңде ме?
Еске түсіру?
J…Шын мәнінде I
Негізінде... Негізінде, И
Әкем маған бірдеңе бола қалса, театр ұжымынан сұрайтынын айтты.
Мен бағдарламаға қатысқан отбасының әкесімін.
Бұл рас па?
Шынайы оқиға
Сізге тек 4 жиынтық қажет.
Төрт қондырғы іске қосылды.
Қандай башаламандық
...
болса, онда проблема жоқ.
Насу ақаулығы мәселесі
Мен труппа мүшелерін әкелемін.
Мен келген соң қызметкерлер келді.
Сол затты алып, басқалармен кездесуге шамамен отыз минут кетеді.
Олардың қаншасы бар?
Мм... екеуміз бірден істей аламыз.
Менің ойым... Адамзаттың шыңына екі адам жетті
Күн батқанға дейін
Күннің батуы аялдамасы
Бүгін күн батқанша күтемін.
Күн батқанға да жеттік
Менің алдыма екі жаңа мүше әкел.
Менің алдымнан жаңа топ келді.
Олай болмаса, тақтайша дереу бұзылады.
Нәтижесінде мен шақыруға жете алмадым.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Түсінемін
Екеуің кеттік.
Артыңыздан жүгіріңіз
Иә
Көзге арналған мұздатқыш
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Джунмей
Бұл нашар ойын.
Актерлік іс-әрекеттегі шынайы айырмашылық
Юкио-саннан қатты айырмашылығы жоқ па?
Кадюкио мырзаның айырмашылығы
Бұл өтірік болды ма?
Данышпанның шығу тегі – адам баласының тарихы.
Бұл өтірік, дәлірек айтсақ, пьеса.
Бұл өнімділік емес.
Жоқ, онда жаңа мүшелер...
Жаңа қызметкерлер...
Жоқ
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Мұндай нәрсе
Толық жұмыртқа
Ақыр аяғында жаншылады ма?
Сондықтан бірлестік таратылды.
Мұның алдын алу үшін
Эвакуациядан босатуды жою
Маған театр труппасының мүшелерін табу керек.
Мен топтың мүшесін алдым.
Қазір мұны істеу мүмкін емес.
Қазіргі талант келіп, оны ала бастайды
Сіз тырыспайынша ешқашан білмейсіз, солай ма?
Тексерілмеген
Бұл мүмкін емес, мүмкін емес.
Өлім
Барлық ескі мүшелер кетті.
Zento Runner Ryo-ның бұрынғы мүшесі
Топқа бір ғана жаңа мүше қосылды.
Бір ғана жаңа мүше
Мен танымал емеспін
Мен де өлдім.
Жақсы болатынына сенімдімін.
Белгілі бір қиындықтар
Мен де не істей алатынымды білмеймін.
Мен не істерімді білмеймін, бірақ мен өзімді қосамын.
Мен саған көмектесемін
Дегенмен, бірлестіктің жұмысы өте тығыз.
Барған театрымды жоғалтқым келмейді.
Үміт болған жоқ, бірақ театрға түсу оңай болмады.
Сәлем, мен Изуми Тачибана.
Мен өзім үшін жылап жатырмын, Изуми Тачибана.
Танысқаныма қуаныштымын.
...
Сакума Сакуя
Сакуя Сакуя
Бұл Хана га Сакудан келген Сакуя.
Саки ниетпен гүлдеп жатыр
Алдын ала рахмет
...
Қараңызшы, өз үлесіңізді қосыңыз, менеджер.
Жақсы шолу, Шинсаку Курияның бір шығармасы
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Рио Чидо
Бұл бәрібір жұмыс істемейтін шығар, бірақ тырысайық.
Науқастың өлімі және науқастың өлімі
Бұл сізді қызықтыратын адамды табудың жылдам жолы.
Бізге қызықты адам әдістерімен жылдам және тиімді хабарласыңыз
Мен MANKAI компаниясының менеджерімін.
Мен толық метражды театр бағдарламасымын.
Мен көшеде тыңдау бастағалы жатырмын.
Сынақ кезеңінің басындағы сабаққа қатысу
Иә Жоқ 1 Сакума Сакуя 17 жаста
Иә, мен №1 Сакуя Сакуя 17 жыл бұрын
Ерекше дағды – адамдардың бет-әлпетін, есімдерін есте сақтау
Көптен бері тұратын жапон тегі
Менің хоббиім - өзен жағасында пьесалардың жолдарын жаттықтыру.
Театрда ойнау қызық.
Соңында ол табысқа жете ме, жетпей ме
Мұндайды есту өте сирек
Street ACT?
Көшеде бірден орындау?
Даусыңыз қатты емес пе?
Басқа дауыс керемет естіледі
Мен қалағандай, ол назар аударады.
транзакцияны бастаған тұлға екенін ескеріңіз
Директор
Маған қабылдау емтиханының тапсырмасын беріңізші.
Бағдарламаға қалай кіру керек
Мен?
Мен осындамын ба?
Иә.
Менің ойым мен ойым
Енді мен тапсырмамды ұсынамын... Жоқ, беремін.
Қосымша мәліметтер алу үшін бізге хабарласыңыз... Сұрақтарыңызды жіберіңіз.
Бұл қорқынышты. Жазалау ойыны?
Ойнағыңыз келе ме?
Сонда директорымыз сізге 1000 тапсырма береді.
Менің тапсырысым үшін 1000 үзінді
Бұл параметр ме?
Параметрлердің қандай түрлері бар?
Соншама?
Бұл рас па?
Директор Саса өтінемін
Сәттілік
Мен... Жарайды.
Ұнады... Ұнады
Ең алдымен, бірінші есеп.
Бірінші қадам – бірінші қадам
Ерм... өзіңізді жарнамалаудан бастаңыз.
Ух... эго көрмесі басталады
Ол мүлде еленбейді.
Толығымен қайтыс болды
Ол пьеса сізді қызықтырады ма?
Егер сізде сұрақ туындаса
Бұл Масуми-кун ба?
Масуми?
Сакуя-кун, сен оны танисың ба?
Сакуя және басқалары?
Ол менің мектебімдегі кіші сынып оқушысы.
Мен мектепте оқушымын.
Сіз кімсіз?
Сен мен туралы ештеңе білмейсің ғой.
Мен кішкентай адаммын
Ум, Масуми-кун
Нана Масуми
Егер сіз театрға қызығушылық танытсаңыз
Ойынды қалай ойнау керек
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
Сынақ қажет емес пе?
Сіз сондасыз ба?
Сіз қайдасыз?
Мен...
Бұл қосылмаған.
Сіз қосылған кезде
Сіз не туралы айтып отырсыз, директор?
Сіз директорсыз.
Директор төраға және бас директор емес пе?
Сіз өзек пен басқаруды бағыттай аласыз.
Жоқ, бұл көше ACT параметрі.
Жоқ, бұл бірден өнімділік параметрі.
Сен осында болсаң, мен кіремін.
Сіз мен қосылған оқиғаға қосылуыңыз керек.
Масуми-кун, кіресің бе?
Масуми, бізге қосылғың келе ме?
Маған бәрібір
Жоғалу жүйесі
Жарайды... солай шығар, бірақ мен бақыттымын.
Әңгімеле... Әңгімелесейік. Мен ойымды ашайын деп жатырмын.
Менің театр ұжымына кіру ойым жоқ...
Мен қатысқан фильм...
...
ауырсыну ауырсыну ауырсыну
Ал, енді соған көшейік.
...
Жазба нөмірі 2
Мен екінші талапкермін.
Масуми Усуй 16 жаста
Менің хоббиім музыка тыңдау.
Қызығушылық дұрыс.
Мен MANKAI компаниясына қосылғым келеді және директор үшін көп жұмыс істегім келеді.
Мен фильмнің толық нұсқасына қосылып, оны басқаруға бар күш-жігерімді жұмсағым келеді.
Ғажайып, ғажап Масуми-кун
Масуми Масуми
Усуй-кун керемет.
Усуй және т.б.
Ол піскен, гүлденген.
Өзіңді күт, жас бол.
Бірінші рет болғанына сене алар емеспін...
Негізгі нүкте көрінбейді ...
Шынымен бе?
Шынайы оқиға?
Қазір өзіңізді қалай сезінесіз?
Сіз дарынды адамсыз ба?
Бұрын қалай болды?
Бұрынғы тәжірибе қандай болды?
Усуй-кунның ойыны өте жақсы болды...
Усуйдің актерлік шеберлігі шынымен де керемет...
Мен сенен сұраған жоқпын.
Менің сұрағым
Ал... алдыңғысы да жақсы болды.
...
Сонымен жалғастырыңыз
Сондықтан мәліметтер
Ол біртүрлі бала сияқты.
Ессіздік белгілі бір нүктесі бар оғаш бала
Бұл
...
Менен барлығын сұраудың қажеті жоқ.
Мен үшін тағы бір бүкіл қала ашық
Уақыт аяқталды…
Уақыт келді...
Менің ойымша
артқа
Тағы бір адам қалды
Әр түрлі адам
Кім...
Сол адам
Адам
Сакуя-кун?
Сакуя?
Күндіз жатақханасы бар театр ұжымын іздедім.
Жатақханадағы адам туралы фильм
Бұл рас па?
Шынайы оқиға
Мен беттерді жақсы есте сақтаймын.
Көптен келген тұрғынның келбеті
Біз де
Мен де кеттім
Барсаң
Сен мені тастап кеттің
Ол мойнын қорғап қалды
Уолтер Эванс (59)
Күте тұрыңыз
...
Бұл дүниенің бәрі бір кезең
Дайсенкай Коре Ичиза кезеңі
Барлық адамдар, ерлер де, әйелдер де - жай ғана актер.
Ер және әйел, Фугай Корейчисуке Эйко
Әрқайсысының сыртқы түрі мен шығуы бар.
Әр адам қалаға кіріп, қашпай кетеді.
Міне, осы жол
...
Сайысқа қатысушылар келгенде, әр адам әртүрлі рөлдерді ойнайды.
Тек өзіне қол жеткізіңіз. Әр адамның өзіндік ерекше көзқарасы бар.
Бұл не?
Міне, сіз осы жерден келдіңіз.
Жас ерекшелігіне қарай жеті әрекетке бөлінеді.
Өмірдің жеті кезеңі
Шекспир?
?
Бірінші әрекет – нәресте
...
Медбикенің құшағында мен ыңылдап, артқа шалқайдым.
Сәбиді емізу кезінде
Келесі кезекте жылауық бастауыш сынып оқушысы.
Екінші акт – бастауыш сынып оқушысы
Мен сөмкемді іліп, таңғы шуақты бетімді ұстаймын.
...
Оның қадамдары ұлудай, мектепке құлықсыз аттанып бара жатыр
Мектепке жаяу бару
Келесі кезекте ғашық адам
Екінші акт: Махаббат адамы
Ошақтай, ыстық күрсініп, жоқтаумен
Ыстық пештің жалпы тынысы
Ғашық қабағын мақтап өлең жаз
Ғашықтар туралы фотокітап
Келесі кезекте күдікті анттардың тізімі бар жауынгер.
Екінші акт - әскери адамның оғаш анты
Барыс сақал қояды, тек намысты ғана ойлайды.
Сақалсыз жолбарыс пен қабылан
Бұл
Сұрақ
Сізді театр ұжымы қызықтырады ма?
Сізде ойнату тізімі бар
Сіз іздеген жатақхананы да біз дайындай аламыз.
Сіз таңдаған қонақ үй
Неге олай дейсің?
Қайдасың?
Менің тәжірибем мүлдем жоқ, солай ма?
Толық спектакльді ойнауға бола ма?
Мен де тәжірибесіз кірдім.
Мен енді жұмыс істемеймін.
Мен көбірек актермін.
Габики актерлері
Мен сценарий жазғым келеді.
Ниет көшірме кітабын өзгерту
Ал, драматург және актер болу туралы не айтасыз?
Пьесаның жазушысы және орындаушысы
Олай болса, рахмет.
Біраз уақыт өтті
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Сполипи
Менің атым Цузуру Минаки.
Мен Минаки деп айқайлаймын
Танысқаныма қуаныштымын Цзуку-кун
Полидактилизм аяқталды
Тіпті мен жай ғана сценарий жазамын.
Гаяко жұмыс істемейді
Жарыстың қажеті жоқ
Қайдасың?
Директор, мен тез оралуым керек.
Директор кетіп қалды
Жағдайды кейін түсіндіремін.
Осыдан кейін мен себебін тағы да түсіндірдім.
Енді жүгіріңіз
Қазір жақсы жағдайда
Себебі бар сияқты.
Ләззат сезімі
Сіз қашып кетпедіңіз бе?
Бастапқыдан қашу
Сіз оны уақытында жасадыңыз, солай ма?
...
Мойыныңыздағы терінің бір бөлігі жалғанған сияқты.
Уақыт ақиқаты – мың тиын.
Жоқ, онда бұл бұзу.
Нана тобының таратылуына әкелетін жағдайлар
Сіз неден жеңілдіңіз?
Сіз бей-жай қалдыңыз.
Мен жаңа ғана тақтайшаны бүгінге қалдырамын дедім.
Мен сенімен сөйлесуге шақырамын.
Мұндай нәрсе
...
Таратылды ма?
Тарту керек пе?
Аудармасы бар аударма тым қатал
Мәліметтер осы жерде.
Жаңа көктем труппасы іске қосылатын сияқты.
Жаңа көктемді бастауға бола ма?
Жаңа көктем тобы?
Жаңа серіппелі комбинация?
Дұрыс. Мүшелер жиналғанда жалауша көтеріледі...
Әнді топ жазған, әнді топ... орындаған.
Бұл қашан болды?
Уақыт қанша?
Э-э-э—
Бұл бөлім
Қанша уақыт болды, директор?
Уақыт бойынша директор
Мен?
Сұрақ?
Директор
Егер мен мұны істейтін болсам
Оны қалай айту керек?
Негіздерден жаттығуға уақыт бөліңіз
Сұранысты жүзеге асыру базасы
Жарты жылдан кейін...
Келесі ай
Төменгі ай
Өлетіндей қатты жаттығу
Менің тағдырым – оқу
Келесі ай ішінде спектакльді өткізіңіз.
Төменгі айлық өнімділік
Бұл мүмкін емес.
...
Қарашы, бұл сенің соңғы мүмкіндігің.
Бұл соңғы мүмкіндік
Егер мен айтайын деп отырған үш шарт орындалса
Менің келуімнің үш шарты
Қарыздың өтелуін күтемін
Жұмыстан босатудың соңғы мерзімі
Жағдайлар?
Шарттар?
Бірінші: Жаңа көктем труппасы келесі айда жаңа көктем труппасын іске қосу үшін қойылым өткізеді.
Жаңа көктем тобының бірінші екінші айдағы қойылымы
Театрды сыйымдылыққа толтыру
Серияның соңғы қойылымы серияның соңында көрсетіледі.
2 Бір жыл ішінде труппа мүшелерінің 4 бірлігін жинаңыз
Екінші: Осы жыл ішінде мүшелердің төрт тобы
Қойылымның сәтті болуы
Сәтті орындау
3 Бір жыл ішінде қарызды өтеу
Мүлікті үшінші жыл иелену
Бір нәрсеге де қол жеткізу мүмкін болмаса
Нәтижесінде нәтиже жоқ.
Бұл жерді ешқандай сұрақсыз немесе жауапсыз жойыңыз
Gatoyo dissolution әнін тарату себебі
Жыл ішіндегі кез келген нәрсе...
Биыл Учия Тадаширо аяқтады...
Көңілсіз болмаңыз
Кіші үзінді
Сіз қанша қарыз екеніңізді білесіз бе?
Сіз оған қалай жетуге болатынын білесіз
10 миллион.
10 миллион
Шынайы ма?
Шынайы ойдан шығарылған
бұл салыстыруға келмейтіндей кішкентай нәрсе болуы мүмкін.
Мұнда кім бар?
Бұл ең үлкен жеңілдік.
Қайта оқу мүмкін емес
Әлде…
Қателік
Егер сіз қарызды өзіңізге алғыңыз келсе, бұл басқа әңгіме.
Егер мұны қаласаңыз, мән-жайларды ескеріңіз.
Бұл адамға тиіспеңіз
Рұқсат етілмейді
Және тағы бір нәрсе
Бұдан кейін бір ғана нүкте бар.
Бұл не?
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Сіз осы театр ұжымының бас директоры боласыз.
Сіз осы отбасылық фильмнің режиссері болуыңыз керек.
Бұл соңғы шарт.
Неге... неге мен?
…
Не, бәрібір қашып бара жатырсың ба?
Сізге қашу керек.
Менің әкем сияқты.
Жолбарыс әке, итсіз әйел
Бұл нені білдіреді?
Сіздің ниетіңіз
Сіздің әкеңіз мұнда бас менеджер болса да,
Әкең алғашында осы ауылдың директоры болған.
Театр труппасын тастап, қашып кеткенін естідім.
Дегенмен, мен төмендегі басқа әндерді оқыдым.
Басқару жақсы болмағандықтан, олар оны тастап кеткен шығар.
...
Юкио ондай адам емес.
Юкио мырза талантты адам.
Мен театрды өте жақсы көремін.
Басқа ең қызықты ойын
Сізге ұнағандықтан, ол жұмыс істемейді
Сәтті жеңіс
Оның мағынасы осы.
Бұл қазіргі оқиға
Балалар, сендер де осыны есте сақтаңдар.
Қайдасың?
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Бұл жерде тікелей хабаршы
Сіз оны жақсы көретіндіктен қолыңыздан келгеннің бәрін жасай аласыз.
Жағдайлар көп болса, махаббаттан аулақ болуға күш салуға болады.
Егер бұл нәтиже бермесе, мен барған сайын тырысамын.
Бармау керек, қайта қосылу керек, қайталап көру керек.
Маған сахна ұнайды
Гакикин кезеңі
Сондықтан қанша қиын болса да мен ешқашан қашпаймын.
Осыған байланысты, fukantaya қиыншылықтар мен астанадан қашып
Жоспар
Мен де
Кездейсоқ жерде күлу бақыты
Мен тырыспай тұрып бас тартқым келмейді.
Менде ешқандай ой жоқ, бірақ мен ештеңе істей алмаймын.
Біз оның пішінін әлі білмейміз
Мен сен үшін әлі ештеңе істеген жоқпын.
Менің мансабым не болды?
Әрине, «бір күні» «бір жерде»
Егер біз бір-бірімізді кездестірсек, біз отбасы бола аламыз.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме?
Ертеңді көрмеймін Өзімді көрмеймін
Мен бас менеджер боламын.
Біздің ұйымның директоры
Шындық осындай
Маған шынын айтпасаң, түсінбейтін нәрселер бар.
Прогрестің болашағы
Иә
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қуансаң мұңайып
Барлығын бөлісетін адам бар.
Мені тапсаң, қолымды жіберме
Біз мұны әлі білмейміз
Күн сайын сен жалғыз емессің
Қош келдіңіз гүл
Өйткені сіз бір күні маңызды орынды білетін боласыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory